=== control.1 (item 1) ===
O sistema deverß estar totalmente na plataforma web, nπo exigindo emuladores, com acesso aos principais browsers disponibilizados pelo mercado.
=== control.2 (item 2) ===
Os dados devem ser armazenados na nuvem (cloud) com os devidos critΘrios de seguranτa.
=== control.3 (item 3) ===
Possuir Banco de dados multi exercφcio e multi entidades atravΘs de base corporativa.
=== control.4 (item 4) ===
Aplicaτπo baseada em tecnologias de c≤digo aberto (open source) ou gratuitas (free).
=== control.5 (item 5) ===
Permitir identificar toda a estrutura governamental do Municφpio, cadastrando as entidades da administraτπo direta e indireta dos Poderes Executivo e Legislativo que comp⌡em o Sistema de Controle Interno do ente federado.
=== control.6 (item 6) ===
Permitir identificar e fazer as manutenτ⌡es dos dados do municφpio em relaτπo as informaτ⌡es publicadas pelo IBGE (Instituto Brasileiro de Geografia e Estatφstica) para fins de apuraτπo de percentuais permitidos pela Constituiτπo Federal, baseados no censo populacional.
=== control.7 (item 7) ===
Possuir cadastro de usußrios com as seguintes caracterφsticas: ò permitir o livre cadastramento de usußrios. ò permitir restringir o acesso αs entidades da estrutura governamental pertencentes ao Municφpio para determinados usußrios. ò permitir restringir o acesso α determinadas funcionalidades conforme o perfil do usußrio.
=== control.8 (item 8) ===
Possuir um Processo de Carga de Obrigaτ⌡es. Disponibilizar Obrigaτ⌡es Legais, Federais e Estaduais, para carga automßtica no calendßrio conforme a necessidade e escolha do Cliente.
=== control.9 (item 9) ===
Possuir um ACESSO F┴CIL E SIMPLES ao Controle do Calendßrios: Possibilitar uma Visπo das Obrigaτ⌡es em formato de Calendßrio Organizando visualmente as Obrigaτ⌡es e suas OcorrΩncias de forma amigßvel, em formato de calendßrio. Isso facilita aτ⌡es necessßrias para cobranτa no atendi mento das obrigaτ⌡es; A situaτπo de cada ocorrΩncia com relaτπo ao prazo para atendimento definido por lei, pode ser facilmente identificado atravΘs de cores correspondentes ao seu Status;
=== control.10 (item 10) ===
Possibilitar a Criaτπo de Grupos Responsßveis viabilizando a associaτπo de responsßveis as ocorrΩncias de obrigaτπo e direcionar a obrigaτπo para quem deve ser cobrado quanto a seu atendimento;
=== control.11 (item 11) ===
Possuir Cadastramento de Obrigaτ⌡es / OcorrΩncias seguindo o conceito de Obrigaτπo dividida em RecorrΩncias e OcorrΩncias. Seguindo esse conceito, torna-se mais fßcil o reaproveitamento de obrigaτ⌡es, de um exercφcio para o outro e a concentraτπo acompanhamentos por ocorrΩncias. Obrigaτ⌡es nπo previstas na carga inicial, podem ser incluφdas de forma manual e simples.
=== control.12 (item 12) ===
Possuir Cadastramento de Obrigaτ⌡es contendo as seguintes informaτ⌡es: Tφtulo - Tφtulo da Obrigaτπo; Descriτπo da obrigaτπo legal - Detalhamento da Obrigaτπo; EspΘcie de legislaτπo - Federal, Estadual e Municipal; Grupo de Assunto - Classificaτπo de Grupo de Assunto conforme a Obrigaτπo; Legislaτπo pertinente - Informar a legislaτπo que originou a Obrigaτπo; Forma de envio - Descrever as formas de envio da obrigaτπo no momento do seu atendimento; Destino - Informar a quem se destina as informaτ⌡es que serπo geradas na Obrigaτπo; Link - Link do Site onde foi pesquisado e identificado a obrigaτπo e suas datas de ocorrΩncias; Observaτ⌡es - Campo livre para mas detalhes sobre a obrigaτπo.
=== control.13 (item 13) ===
Possuir um Cadastramento de RecorrΩncias para viabilizar o reaproveitamento de Obrigaτ⌡es de um exercφcio para o outro.
=== control.14 (item 14) ===
Possibilitar a Criaτπo e Atualizaτπo de OcorrΩncias de obrigaτπo, geradas automaticamente a partir de informaτ⌡es de RecorrΩncia.
=== control.15 (item 15) ===
Viabilizar o acompanhamento do andamento das obrigaτ⌡es possibilitando a inclusπo de observaτ⌡es, anexaτπo arquivos / evidΩncias e registro do encerramento da ocorrΩncia. Os acompanhamentos sπo classificados por tipos (Justificativa, Comentßrio, Encerramen to e Reabertura) e todos os acompanhamentos devem ser armazenados em hist≤rico.
=== control.16 (item 16) ===
Possibilitar a comunicaτπo com os responsßveis pelo atendimento das Obrigaτ⌡es, atravΘs de e -mail em qualquer momento. Esse e -mail jß deve estar com as informaτ⌡es referentes a OcorrΩncia de Obrigaτπo, destinatßrio identificado e ßrea livre para que o oper ador possa escrever as instruτ⌡es que precisa passar sobre a OcorrΩncia de Obrigaτπo.
=== control.17 (item 17) ===
Possibilitar o Encerramento da OcorrΩncia de obrigaτπo de forma rßpido, para ocorrΩncias de Obrigaτπo que s≤ necessitem do registro do encerramento.
=== control.18 (item 18) ===
Possuir apresentaτπo de Obrigaτ⌡es em Lista para facilitar a visualizaτπo e a manutenτπo das obrigaτ⌡es cadastradas na ferramenta.
=== control.19 (item 19) ===
Possibilitar a geraτπo de Relat≤rios para listar as obrigaτ⌡es e suas ocorrΩncias em um determinado perφodo.
=== control.20 (item 20) ===
Possibilitar a geraτπo de Relat≤rios para listar as OcorrΩncias de Obrigaτ⌡es e seus registros de Acompanhamento em um determinado perφodo.
=== control.21 (item 21) ===
Possuir um Painel de Controle, que apresenta uma visπo geral do andamento das obrigaτ⌡es Legais e suas OcorrΩncias no Ano de exercφcio. Esse painel apresenta grßficos com visπo anual e mensal, informaτ⌡es estatφsticas e possibilita aτ⌡es em ocorrΩncias de Obrigaτπo que estπo com status a vencer.
=== control.22 (item 22) ===
Possibilitar a criaτπo de usußrios com Perfis de acesso. ADMINISTRADOR û Para consultores do Sistema com acesso ilimitado ao produto; CONTROLADOR û Para os principais usußrios do produto, com acesso a todas as funτ⌡es, mas com restriτ⌡es a criaτπo de Usußrios e configuraτ⌡es do Cliente na plataforma; OPERADOR - Para usußrios de auxφlio ao processo, mas que nπo terπo permissπo de Carga de Obrigaτ⌡es e exclus⌡es de uma forma geral.
=== control.23 (item 23) ===
Possibilitar que os e -mails enviados, passem a ser mais um tipo de Acompanhamento e incluφdos no hist≤rico de acompanhame ntos da OcorrΩncia da Obrigaτπo com o E-mail anexado.
=== control.24 (item 24) ===
Possibilitar que as agendas de obrigaτ⌡es de exercφcios anteriores sejam incluφdas no sistema.
=== control.25 (item 25) ===
Possibilitar que as agendas de obrigaτ⌡es sejam atualizadas atravΘs de API do SICONFI, utilizando o serviτo de Extrato de Obrigaτ⌡es.
=== control.26 (item 26) ===
Possibilitar que o usußrio seja avisado atravΘs de notificaτπo quando existirem atualizaτ⌡es de status das obrigaτ⌡es da API do SICONFI.
=== control.27 (item 27) ===
Possibilitar que os responsßveis e seus gestores sejam avisados atravΘs de e - mail quando uma obrigaτπo estß prestes a vencer e ou vencida.
=== control.28 (item 28) ===
Possibilitar que os responsßveis justifiquem os possφveis atrasos das obrigaτ⌡es sobre sua responsabilidade.
=== control.29 (item 29) ===
Possibilitar integraτπo com API do SICONFI dos serviτos de Dados abertos da Secretaria do Tesouro Nacional.
=== control.30 (item 30) ===
Possibilitar carga de regras especφficas para Verificaτ⌡es das Dimens⌡es 2 e 3 de apuraτπo do Ranking de Qualidade do SICONFI.
=== control.31 (item 31) ===
Possibilitar a visualizaτπo, duplicaτπo e ediτπo das reg ras especφficas para Verificaτ⌡es das Dimens⌡es 2 e 3 de apuraτπo do Ranking de Qualidade do SICONFI.
=== control.32 (item 32) ===
Possibilitar a vinculaτπo de um responsßvel por uma ou mais Verificaτ⌡es.
=== control.33 (item 33) ===
Possibilitar selecionar o ano da verificaτπo das informaτ⌡es do Ranking da Qualidade da informaτπo Contßbil e Fiscal do Setor P·blico Brasileiro (SICONFI).
=== control.34 (item 34) ===
Possibilitar selecionar a Dimensπo das informaτ⌡es do Ranking da Qualidade da informaτπo Contßbil e Fiscal do Setor P·blico Brasileiro (SICONFI).
=== control.35 (item 35) ===
Possibilitar que seja filtrado o poder executivo e ou poder legislativo, conforme regras de envio da informaτπo estabelecida pela secretaria do Tesouro Nacional (STN)
=== control.36 (item 36) ===
Possibilitar a exclusπo de uma competΩncia importada e jß processa e processa- la novamente.
=== control.37 (item 37) ===
Possibilitar a apresentaτπo de um painel do tipo Dashboard, com minimamente as informaτ⌡es de: N·mero da Validaτπo, Descriτπo da Verificaτπo, Intervalo de Validaτπo (mensal, bimestral e ou quadrimestral).
=== control.38 (item 38) ===
Possibilitar atravΘs de Painel / Dashboard, com identificaτπo visual de cor (verde para atendida e vermelha para nπo atendida) de atendimento ou nπo dos Verificaτ⌡es, o acompanhamento mensal, bimestral e semestral das Verificaτ⌡es que sπo utilizadas pela STN para apuraτπo do Ranking de Qualidade do SICONFI. atravΘs de integraτπo com API do SICONFI.
=== control.39 (item 39) ===
Possibilitar a evidenciaτπo de Itens em Conformidade e Itens em "em conformidade" e em "nπo conformidade" da Dimensπo 2 - Dimensπo Contßbil, do Sistema de Informaτ⌡es Contßbeis e Fiscais do Setor P·blico Brasileiro (SICONFI), por meio de Dashboard, com cores especφficas para o "positivo - em conformidade e / ou atendido" e para o "negativo - em nπo conformidade e / ou nπo atendidos", a ssim como evidenciaτπo das regras de cada cor, por meio de Legendas.
=== control.40 (item 40) ===
Possibilitar a evidenciaτπo de Itens em Conformidade e Itens em "em conformidade" e em "nπo conformidade" da Dimensπo 3 - Dimensπo Fiscal, do Sistema de Informaτ⌡es Contßbeis e Fiscais do Setor P·blico Brasileiro (SICONFI), por meio de Dashboard, com cores especφficas para o "positivo - em conformidade e/ou atendido" e para o "negativo - em nπo conformidade e / ou nπo atendidos", assim como evidenciaτπo das regras de cada cor, por meio de Legendas.
=== control.41 (item 41) ===
Possibilitar realizar um "plano de aτπo" para os itens que estπo em "nπo conformidade e ou nπo atendidos" por meio da identificaτπo do "Fato" da "Causa" e da "Aτπo" a ser estabelecida para o cumprimento do item.
=== control.42 (item 42) ===
Possibilitar o envio de notificaτπo ao responsßvel pela Verificaτπo.
=== control.43 (item 43) ===
Possibilitar o recebimento de aviso (atravΘs de dispositivo em tela / sininho de notificaτπo) de quando uma notificaτπo for respondida.
=== control.44 (item 44) ===
Possibilitar a evidenciaτπo em tela dos descritivos feitos no plano de aτπo, de tal modo que um agente p·blico seja notificado quanto ao item que foi apontado como "nπo conformidade e / ou nπo atendido".
=== control.45 (item 45) ===
Possibilitar que seja demonstrado em grßfico, a quantidade de itens que estπo em conformidade e itens que estπo em "nπo conformidade". Este grßfico deve ser apresentado para a dimensπo 2 - Contßbil do Sistema de Informaτ⌡es Contßbeis e Fiscais do Setor P·blico Brasileiro.
=== control.46 (item 46) ===
Possibilitar que seja demonstrado em grßfico, a quantidade de itens que estπo em conformidade e itens que estπo em "nπo conformidade". Este grßfico deve ser apresentado para a dimensπo 3 - Contßbil do Sistema de Informaτ⌡es Contßbeis e Fiscais do Setor P·blico Brasileiro.
=== control.47 (item 47) ===
Permitir a emissπo de relat≤rio conclusivo mensal das Verificaτ⌡es de forma consolidado ou por entidade da administraτπo direta ou indireta. deverß ser possφvel emitir relat≤rio por Poder Executivo.
=== control.48 (item 48) ===
Permitir ao usußrio personalizar, editar os textos padr⌡es apresentados para cada parecer.
=== control.49 (item 49) ===
Permitir ao usußrio personalizar textos de consideraτ⌡es finais.
=== control.50 (item 50) ===
Permitir configuraτ⌡es de assinaturas pelos pr≤prios usußrios para que esta seja impressa no relat≤rio conclusivo do Controle Interno.
=== control.51 (item 51) ===
Permitir selecionar quais Verificaτ⌡es deverπo compor o relat≤rio conclusivo do Controle Interno.
=== control.52 (item 52) ===
Permitir selecionar quais ocorrΩncias das Verificaτ⌡es deverπo compor o relat≤rio conclusivo do Controle Interno.
=== control.53 (item 53) ===
Permitir o armazenamento das diversas vers⌡es dos Relat≤rios Conclusivos do Controle Interno, que poderπo existir para um mesmo perφodo, garantindo assim o verificabilidade da informaτπo existente em cada relat≤rio conclusivo realizado.
=== control.54 (item 54) ===
Possibilitar integraτπo com CAUC dos servi τos de Dados abertos da Secretaria do Tesouro Nacional.
=== control.55 (item 55) ===
Possibilitar a vinculaτπo de um responsßvel por um ou mais itens de Requisitos Fiscais do CAUC.
=== control.56 (item 56) ===
Possibilitar a importaτπo atualizada dos itens de Requisitos Fiscais do CAUC.
=== control.57 (item 57) ===
Possibilitar a apresentaτπo de um painel do tipo Dashboard, com as informaτ⌡es das entidades e os itens / grupos de Requisitos Fiscais do CAUC.
=== control.58 (item 58) ===
Possibilitar atravΘs de Painel / Dashboard, com identificaτπo visual de cor (verde para atendida e vermelha para nπo atendida) de atendimento os itens de Requisitos Fiscais do CAUC.
=== control.59 (item 59) ===
Possibilitar realizar um "plano de aτπo" para os itens que estπo em "nπo conformidade e ou nπo atendidos" por meio da identificaτπo do "Fato" da "Causa" e da "Aτπo" a ser estabelecida para o cumprimento do item.
=== control.60 (item 60) ===
Possibilitar o envio de notificaτπo ao responsßvel pela itens de Requisito Fiscal do CAUC.
=== control.61 (item 61) ===
Possibilitar o recebimento de aviso (atravΘs de dispositivo em tela / sininho de notificaτπo) de quando uma notificaτπo for respondida.
=== control.62 (item 62) ===
Possibilitar a evidenciaτπo em tela dos descritivos feitos no plano de aτπo, de tal modo que um agente p·blico sej a notificado quanto ao item que foi apontado como "nπo conformidade e / ou nπo atendido".
=== control.63 (item 63) ===
Permitir a emissπo de relat≤rio conclusivo mensal dos itens de Requisito Fiscal do CAUC.
=== control.64 (item 64) ===
Permitir ao usußrio personalizar, editar os textos padr⌡es apresentados para cada parecer do CAUC.
=== control.65 (item 65) ===
Permitir ao usußrio personalizar textos de consideraτ⌡es finais do CAUC.
=== control.66 (item 66) ===
Permitir configuraτ⌡es de assinaturas pelos pr≤prios usußrios para que esta seja impressa no relat≤rio conclusivo do Controle Interno.
=== control.67 (item 67) ===
Permitir selecionar quais Requisitos Fiscais deverπo compor o relat≤rio conclusivo do Controle Interno.
=== control.68 (item 68) ===
Permitir selecionar quais ocorrΩncias dos Requisitos fiscais que deverπo compor o relat≤rio conclusivo do Controle Interno referente ao CAUC.
=== control.69 (item 69) ===
Permitir o armazenamento das diversas vers⌡es dos Relat≤rios Conclusivos do Controle Interno referente ao CAUC, que poderπo existir para um mesmo perφodo, garantindo assim o verificabilidade da informaτπo existente em cada relat≤rio conclusivo realizado.
=== control.70 (item 70) ===
Possibilitar integraτπo com Extrato de ConvΩnios dos serviτos de Dados abertos da Secretaria do Tesouro Nacional.
=== control.71 (item 71) ===
Possibilitar a vinculaτπo de um responsßvel por um ou mais itens de Extrato de ConvΩnio.
=== control.72 (item 72) ===
Possibilitar a importaτπo atualizada dos itens de Extrato de ConvΩnios.
=== control.73 (item 73) ===
Possibilitar a apresentaτπo de um painel do tipo Dashboard, com as informaτ⌡es das entidades e os ConvΩnios.
=== control.74 (item 74) ===
Possibilitar atravΘs de Painel / Dashboard, com identificaτπo visual de cor (verde para atendida e vermelha para nπo atendida) de atendimento aos ConvΩnios.
=== control.75 (item 75) ===
Possibilitar realizar um "plano de aτπo" para os itens que estπo em "nπo conformidade e ou nπo atendidos" por meio da identificaτπo do "Fato" da "Causa" e da "Aτπo" a ser estabelecida para o cumprimento do item.
=== control.76 (item 76) ===
Possibilitar o envio de notificaτπo ao responsßvel pela itens os ConvΩnios.
=== control.77 (item 77) ===
Possibilitar o recebimento de aviso (atravΘs de dispositivo em tela/ sininho de notificaτπo) de quando uma notificaτπo for respondida.
=== control.78 (item 78) ===
Possibilitar a evidenciaτπo em tela dos descritivos feitos no plano de aτπo, de tal modo que um agente p·blico seja notificado quanto ao item que foi a pontado como "nπo conformidade e / ou nπo atendido".
=== control.79 (item 79) ===
Permitir a emissπo de relat≤rio conclusivo mensal dos itens de ConvΩnios.
=== control.80 (item 80) ===
Permitir ao usußrio personalizar, editar os textos padr⌡es apresentados para cada parecer dos ConvΩnios.
=== control.81 (item 81) ===
Permitir ao usußrio personalizar textos de consideraτ⌡es finais dos ConvΩnios.
=== control.82 (item 82) ===
Permitir configuraτ⌡es de assinaturas pelos pr≤prios usußrios para que esta seja impressa no relat≤rio conclusivo do Controle Interno.
=== control.83 (item 83) ===
Permitir selecionar quais Requisitos Fiscais deverπo compor o relat≤rio conclusivo do Controle Interno.
=== control.84 (item 84) ===
Permitir selecionar quais ocorrΩncias dos ConvΩnios que deverπo compor o relat≤rio conclusivo do Controle Interno referente aos ConvΩnios.
=== control.85 (item 85) ===
Permitir o armazenamento das diversas vers⌡es dos Relat≤rios Conclusivos do Controle Interno referente aos ConvΩnios, que poderπo existir para um mesmo perφodo, garantindo assim o verificabilidade da informaτπo existente em cada relat≤rio conclusivo realizado.
