
=== Página 35 ===
  
EDITAL – PREGÃO ELETRÔNICO Nº 552/2026 
PROCESSO ADMINISTRATIVO Nº 44505/2025 – GOVTIC 
35 
 
4. REQUISITOS DA CONTRATAÇÃO  
4.1. A presente contratação orienta-se pelos seguintes requisitos de negócio: 
Requisitos de Capacitação 
4.1. O treinamento dos funcionários para operar os Softwares, durante a implantação deverá 
iniciar-se imediatamente após a carga e instalação dos dados, abrangendo, também, os 
procedimentos para a geração de backups diários para segurança dos dados. Este treinamento 
será ministrado nas dependências da CONTRATANTE, devendo todos os custos ser arcados pela 
empresa contratada tendo a duração máxima de 40 (quarenta) horas. 
4.2. Entende-se por implantação, o conjunto de serviços necessários para instalar, colocar em 
funcionamento e deixar em condições de uso para os usuários executarem suas tarefas, do sistema 
aplicativo (software) especificado nesse edital, com aprovação positiva dos usuários de cada 
departamento responsável. 
4.3. A empresa Contratada deverá oferecer treinamento, durante a implantação, para os 
servidores indicados pelo(a) Contratante de forma a garantir adequada e plena utilização do 
sistema. 
4.4. Os referidos treinamentos serão realizados na sede do Contratante s endo de inteira 
responsabilidade das Entidades Municipais a identificação e reserva de local e equipamentos para 
a realização do mesmo, a prestação de serviço será realizada dentro da sede da Prefeitura, na 
Secretaria Municipal de Fazenda. 
4.5. O treinamento presencial será destinado a 30 usuários, podendo ocorrer de forma individual 
ou em turmas, conforme listagem fornecida pela CONTRATANTE. 
4.6. A CONTRATADA deverá oferecer ambiente EAD com vídeos, tutoriais e conteúdos 
relacionados ao treinamento, com acesso ilimi tado e gratuito para todos os servidores públicos 
municipais envolvidos. 
4.7. O treinamento deverá ter no máximo, carga horária de 8 (oito) horas diárias, e dispor em 
sua programação o seguinte conteúdo mínimo: 
4.7.1. Operação do sistema para organização em programas das ações dos órgãos da 
administração, assegurando o alinhamento destes com a orientação estratégica do governo e com 
as previsões de disponibilidade de recursos; 
4.7.2.  Operação do sistema para dispor o usuário de condições para avaliação e mensuração dos 
produtos das ações do governo e dos efeitos destas ações sobre a realidade de seu território; 
4.7.3.  Operação do sistema para dotar os administradores públicos de um instrumento gerencial 
estruturado e atualizado, objetivando facilitar a tomada de decisões, corrigir desvios e direcionar a 
aplicação de recursos para a realização dos resultados pretendidos. 
4.8. As instalações físicas, equipamentos e materiais necessários para aplicação dos 
treinamentos serão providenciados e disponibilizados pela Entidade Municipal. 
Requisitos Legais 
4.9. O presente processo de contratação deve estar aderente à Constituição Federal, à Lei nº 
14.133, de 01 de abril de 2021, à Instrução Normativa SGD/ME nº 94, de 2022, Instrução Normativa 

=== Página 36 ===
  
EDITAL – PREGÃO ELETRÔNICO Nº 552/2026 
PROCESSO ADMINISTRATIVO Nº 44505/2025 – GOVTIC 
36 
 
SEGES/ME nº 65, de 7 de julho de 2021, Lei nº 13.709, de 14 de agosto de 2018 (Lei Geral de 
Proteção de Dados Pessoais – LGPD), da Lei nº 14.133, de 01 de abril de 2021, Decreto Municipal 
nº 3884/2024 e demais legislações aplicáveis; 
Requisitos de Manutenção 
4.10. A prestação dos serviços de atualização de Softwares se dará nas seguintes modalidades: 
4.10.1. Corretiva, que visa corrigir erros e defeitos de funcionamento do Software, podendo a 
critério da empresa, limitar -se à substituição da cópia com falhas por uma cópia corrigida, não 
incluindo nestas ações que se tornem necessárias por uso incorreto ou não autorizado, vandalismo, 
sinistros ou apropriações indébitas; 
4.10.2. Adaptativa, visando adaptações legais para adequar o Software às alterações da Legislação, 
desde que não impliquem em desenvolvimento de novas telas, novas funções ou rotinas, ou, ainda, 
alterações na arquitetura do Software.  
4.10.3. Evolutiva, que visa garantir a atualização do Software, através da adição de novas 
funcionalidades aos SOFTWARES não constantes no momento atual, isto é, não previstas nas 
especificações técnicas do instrumento convocatório, ou da proposta apresentada pela 
CONTRATADA, ou ainda inexistente no momento do recebimento do software, sempre 
obedecendo aos critérios da metodologia de desenvolvimento da CONTRATADA. 
4.10.4. Para cumprimento, a CONTRATANTE deverá comunicar à CONTRATADA a alteração nas 
legislações federal, estadual e municipal, encaminhando o diploma legal anterior e o novo, 
informando a data de sua publicação e o início de sua vigência. A CONTRATADA de posse dessas 
informações fará uma anális e técnica e apresentará uma estimativa do esforço e prazo para a 
entrega da versão do software adequada à alteração, sempre respeitando sua metodologia de 
desenvolvimento. A CONTRATANTE se compromete, ainda, a atuar como interlocutora da 
CONTRATADA, quando necessário, junto aos órgãos reguladores / fiscalizadores, para dirimir 
dúvidas técnicas e / ou pedidos de esclarecimentos. 
4.11. A segurança dos arquivos relacionados com o Software é de responsabilidade de quem o 
opera. A CONTRATADA não se responsabiliza, apó s a disponibilização do Software, por erros 
decorrentes de negligência, imprudência ou imperícia da CONTRATANTE, seus empregados ou 
prepostos na sua utilização, assim como problemas provenientes de “caso fortuito” ou “força maior”, 
contemplados pelo art. 3 93 do Novo Código Civil Brasileiro. A má utilização das técnicas 
operacionais de trabalho, como operações indevidas de “BACKUPS” (anormalidade nos meios 
magnéticos - utilização de mídias defeituosas), ou que possam gerar resultados equivocados, ou, 
ainda, danos causados por “vírus” de computador, são de exclusiva responsabilidade da 
CONTRATANTE. 
4.12. A tolerância da CONTRATADA no cumprimento pela CONTRATANTE dos itens e das 
condições do presente Contrato, não caracteriza novação, podendo a qualquer momento ser 
exigido seu rigoroso cumprimento. 
4.13. A CONTRATANTE reconhece e aceita que o estado da técnica não permite a elaboração 
de programas de computador totalmente isentos de defeitos, reconhece, ademais, que a obrigação 
da CONTRATADA sob este Contrato consiste em ap licar seus melhores esforços na correção ou 
reparação dos defeitos ou deficiências de funcionamento apresentados pelo Software. O Software 

=== Página 37 ===
  
EDITAL – PREGÃO ELETRÔNICO Nº 552/2026 
PROCESSO ADMINISTRATIVO Nº 44505/2025 – GOVTIC 
37 
 
objeto deste contrato é garantido por 90 (noventa) dias contra defeitos de funcionamento, a partir 
da data da emissão da Nota Fiscal correspondente à cessão da Licença de Uso. 
4.14. Em nenhuma hipótese a CONTRATADA será responsável por qualquer erro, má 
interpretação ou pela aplicação ou utilização inadequada do Software. A CONTRATADA tampouco 
será responsabilizada por qualque r dano emergente, lucro cessante ou outros danos diretos ou 
indiretos sofridos pela CONTRATANTE ou por terceiros, decorrentes do erro, má interpretação ou 
pela aplicação ou utilização inadequada do Software. 
4.15. Prazos de Atendimento: 
CLASSIFICAÇÃO PRAZO DE RESPOSTA PRAZO DE SOLUÇÃO 
Crítico 2 horas 6 horas 
Alto 4 horas 8 horas úteis 
Médio 8 horas úteis 24 horas úteis 
Baixo 24 horas úteis 48 horas úteis 
4.16. Em casos excepcionais, a solução poderá ser prorrogada mediante justificativa aceita pela 
fiscalização. 
4.17. Quando não for possível solução imediata, deverá ser fornecida solução provisória 
(workaround). 
4.18. Resumo dos Serviços Técnicos: 
CATEGORIA DESCRIÇÃO 
Manutenção 
Preventiva Inspeção, atualização de softwares básicos, limpeza, testes, relatórios. 
Manutenção 
Corretiva 
Correção de falhas, substituição de peças, reinstalação de sistemas, ajuste 
de desempenho, substituição emergencial. 
Suporte Técnico Atendimento remoto e presencial, instalação/configuração de softwares e 
periféricos, ajustes de rede. 
Exclusões Sistemas de terceiros, backups de usuários, softwares não homologados. 
Horário Regular Segunda a sexta, das 08h00 às 17h00. 
Horário 
Extraordinário 
Sábados, domingos, feriados e fora do horário regular, mediante solicitação 
prévia. 
 
Requisitos Temporais 
4.19. Os serviços de Implantação dos SOFTWARES terão início na data seguinte da assinatura 
do contrato e deverão ser implantados em até 90 (noventa) dias, a contar da assinatura do contrato 
e emissão de ordem de serviço, podendo, excepcionalmente, por fatos supervenientes, ser este 
prazo prorrogado por mais 30 (trinta) dias. 
4.20. A implantação do sistema e migração dos dados deverá ser iniciado pelos módulos 
Orçamentários, Contábeis, Folha de Pagamento e Portal de Tran sparência. Estes necessitam 
estarem disponíveis nos primeiros 30 (trinta) dias. Após, serão alinhados todos os outros módulos 
em decisão conjunta com a comissão definida pela prefeitura. 

=== Página 38 ===
  
EDITAL – PREGÃO ELETRÔNICO Nº 552/2026 
PROCESSO ADMINISTRATIVO Nº 44505/2025 – GOVTIC 
38 
 
4.21. Os serviços de reprocessamento, conversão e dos elementos, informaçõe s e dados 
necessários para sua execução. Devem ser convertidos os dados disponíveis nas bases de dados 
disponibilizadas pela Prefeitura. 
4.22. Durante a implantação dos sistemas, a contratada deverá prestar os serviços que abrangem 
as tarefas descritas neste ins trumento, que devem ser agrupadas em etapas e realizadas em 
paralelo, ou seja, sem interrupção e nenhum impacto inerente às funcionalidades dos setores ou 
departamentos dependentes do sistema de gestão atualmente utilizado pelo Município. 
Requisitos de Segurança e Privacidade 
4.23. Todas as atividades, processos e dados realizados e/ou desenvolvidos no âmbito do 
MUNICÍPIO, relacionados aos serviços, são estritamente confidenciais e estão protegidos pelo 
sigilo fiscal. Em conformidade com as leis e regulamentos pe rtinentes, a Contratante e seus 
funcionários são obrigados a manter essa informação sob sigilo absoluto. 
4.24. Qualquer divulgação não autorizada dessas informações é considerada uma violação grave 
e constitui crime, sujeita a medidas legais rigorosas. A quebra de sigilo é passível de penalidades 
severas, conforme estabelecido por lei. A Contratante e seus funcionários estão proibidos de 
compartilhar, reproduzir ou divulgar, de qualquer forma, qualquer informação confidencial 
relacionada aos serviços prestados ao MUNICÍPIO. 
4.25. Essa obrigação de sigilo permanece em vigor mesmo após o término do contrato entre a 
Contratante e o MUNICÍPIO. A divulgação não autorizada de informações confidenciais pode 
resultar em consequências legais significativas para a Contratante e para os indivíduos envolvidos. 
4.26. Portanto, é imprescindível que a Contratante e seus funcionários compreendam a gravidade 
dessa questão e adiram estritamente a essa política de confidencialidade. A divulgação de 
informações confidenciais só é permitida median te autorização expressa e por escrito do 
MUNICÍPIO. O descumprimento desta política resultará em medidas legais imediatas e pode 
prejudicar seriamente a reputação da Contratante. 
4.27. A Contratante e seus profissionais estão estritamente comprometidos em zelar pela 
segurança da informação, aderindo às melhores práticas do mercado, bem como às diretrizes e 
políticas de segurança estabelecidas pelo MUNICÍPIO. Este compromisso abrange todo o ciclo de 
vida da informação e/ou dados, incluindo sua fase de armazenament o, transporte, descarte e 
devolução. 
4.28. Caso exista a necessidade de armazenamento de arquivos, os dados e informações devem 
ser protegidos por medidas de segurança robustas, garantindo sua integridade e confidencialidade. 
Isso inclui a implementação de siste mas de proteção, controle de acesso restrito e criptografia, 
conforme necessário para prevenir acessos não autorizados e vazamentos. 
4.29. No que diz respeito ao transporte, devem ser adotadas práticas seguras para evitar 
interceptações ou perdas durante a trans ferência de dados. Utilizar métodos de comunicação 
segura e redes protegidas são essenciais para proteger a informação durante seu trânsito entre 
diferentes locais ou sistemas. 
4.30. Para a fase de descarte, é fundamental seguir procedimentos adequados para assegurar a 
eliminação segura de dados e informações. Métodos de descarte seguros, como a destruição física 

=== Página 39 ===
  
EDITAL – PREGÃO ELETRÔNICO Nº 552/2026 
PROCESSO ADMINISTRATIVO Nº 44505/2025 – GOVTIC 
39 
 
de mídias ou a utilização de software especializado de eliminação de dados, são essenciais para 
prevenir qualquer possibilidade de recuperação indevida de informações sensíveis. 
4.31. Quando se trata da devolução de equipamentos ou dados ao MUNICÍPIO, é necessário 
garantir que todos os dados e informações tenham sido removidos completamente dos dispositivos, 
para evitar qualquer risco de vazamento ou acesso não autorizado após a devolução. 
4.32. Essas práticas, alinhadas às políticas de segurança do MUNICÍPIO, não apenas garantem 
a proteção da informação, mas também demonstram o comprometimento da Empresa e de seus 
profissionais com a integridade e a confidencialidade  dos dados. Ao aderir a esses padrões 
elevados de segurança da informação, contribuímos para um ambiente digital seguro e protegido 
contra ameaças, promovendo a confiança e a segurança de todos os envolvidos. 
Requisitos Sociais, Ambientais e Culturais 
4.33. A so lução deverá atender a requisitos sociais, ambientais e culturais, garantindo 
acessibilidade digital conforme normas vigentes, inclusão de usuários com diferentes níveis de 
letramento digital e conformidade com a legislação de proteção de dados pessoais, especialmente 
a LGPD. 
4.34. Deverá ainda observar princípios de sustentabilidade, priorizando eficiência no uso de 
recursos computacionais, redução de consumo energético e incentivo à digitalização de processos. 
4.35. No aspecto cultural, a solução deverá estar adequad a ao contexto organizacional e local, 
contemplando idioma português (Brasil), usabilidade intuitiva, respeito à diversidade e possibilidade 
de parametrização conforme necessidades institucionais. 
Requisitos da Arquitetura Tecnológica 
4.36. Requisitos obrigatórios: 
4.36.1. Prover recurso para utilização da senha do usuário, dispondo de níveis de segurança, 
divididos nos níveis Fraca (contendo apenas caracteres alfanuméricos), Média (número total de 
caracteres da senha maior que 8, contendo caracteres especiais, alfanuméricos e números) e Forte 
(número total de caracteres da senha superior a 10, contendo mais do que 1 caractere especial, 
alfanuméricos e números). Também deve impor uma quantidade mínima de caracteres da senha, 
sendo esta configuração flexível em termos de uso e da quantidade de caracteres. 
4.37. As aplicações devem disponibilizar ao usuário acesso fácil a uma funcionalidade de ajuda 
online, acessível a partir de qualquer tela da aplicação. O mesmo deve apresentar informações e 
orientações sobre o uso das funcionalidades existentes na tela exibida. 
4.38. O sistema deverá ser acessível a partir de qualquer dispositivo com conexão à Internet. 
4.39. Prover o bloqueio do acesso de um usuário a aplicação, após determinado número de 
tentativas de ações inválidas, com a definição de período de tempo determinado para bloqueio do 
acesso, por usuário. Também deverá prover recurso exigindo a troca da senha, no próximo acesso 
do usuário, a aplicação. 
4.40. Prover a definição de um período de tempo determinado, sendo este a definição dos dias 
da semana e períodos de horários para acesso a aplicação por usuário, bloqueando seu acesso 
ao sistema nos demais períodos. 

=== Página 40 ===
  
EDITAL – PREGÃO ELETRÔNICO Nº 552/2026 
PROCESSO ADMINISTRATIVO Nº 44505/2025 – GOVTIC 
40 
 
4.41. Prover recurso de agrupamento de usuários, no qual seja possível gerenciar de forma única 
as permissões vinculadas a um determinado usuário, ou um grupo deles. 
4.42. Prover recurso de dupla custódia quando o acesso a uma determinada funcionalidade ou 
ações de exclusão, inclusão e alteração, dentro dela necessitam da autorização de outrem, 
utilizando o conceito de usuário ou grupo autorizador. 
4.43. Prover atribuição, para um usuário individualmente ou grupo de usuários, um conjunto de 
permissões específicas para executar as ações de gravar, consultar e excluir dados, configurações 
de dupla custódia, para todas as funções que contemplem entrada de dados. 
4.44. Registrar em arquivo de auditoria as tentativas de login efetuadas com sucesso, bem como 
as que não obtiveram sucesso, registrando um conjunto de informações sobre data, hora e o 
usuário. 
4.45. Realizar a validação dos dados digitados em um campo de um formulário, no momento da 
inclusão ou alteração de dados, no mesmo instante em que os mesmos estiverem sendo 
informados. 
4.46. Prover a atualização dos sistemas nas estações dos usuários finais de forma automática, 
transparente, a partir de um servidor. 
4.47. Prover que sejam configurados atalhos para ferramentas externas, para serem acessadas 
diretamente pelo sistema. Esses atalhos devem ser configurados pelo usuário, através de 
mecanismo flexível disponível no sistema. 
4.48. Disponibilizar recurso no sistema onde seja re alizada a execução de comandos de 
manutenção de dados (scripts) sem a necessidade de acessar diretamente o sistema de 
gerenciamento de banco de dados, e que esses scripts sejam criptografados. 
4.49. Prover a visualização de relatórios em tela, possibilitando que os mesmos sejam salvos em 
disco para posterior reimpressão, distribuição pela rede, inclusive permitindo selecionar a 
impressão de intervalos de páginas e o número de cópias a serem impressas, além de também 
permitir a seleção da impressora de rede desejada. 
4.50. Prover o registro do histórico de acessos às funcionalidades do sistema por usuário, 
registrando o momento em que ela aconteceu (data/hora), o nome do usuário e detalhes de ações 
efetuadas (inclusão, alteração e exclusão). 
4.51. Disponibilizar recurso para que seja configurado nos relatórios o uso da assinatura digital, 
de forma individual em cada relatório ou em todos de uma só vez. 
4.52. Disponibilizar recurso para acionamento de suporte técnico através da inclusão de 
chamados bem como o acompanhamento da evolução dos mesmos a partir dos próprios produtos 
/ softwares utilizados pelos usuários (sem acesso a ferramenta externa para tal). Também deverá 
ter recurso de notificação ao usuário quando houver evolução de situação do chamado. 
4.53. Hospedagem em Nuvem: 
4.53.1. A hospedagem em datacenter ou nuvem facilita de forma imediata a vida dos usuários e 
gestores de TI, não sendo à toa que essa tecnologia passou de uma tendência para uma realidade 
concreta em poucos anos, sendo utilizada no mercado em todos os segmentos. Nesse passo, não 

=== Página 41 ===
  
EDITAL – PREGÃO ELETRÔNICO Nº 552/2026 
PROCESSO ADMINISTRATIVO Nº 44505/2025 – GOVTIC 
41 
 
se trata do objeto ou do serviço, mas apenas do ambiente em que este será disponibilizado ao ente 
contratante, daí ser uma obrigação implícita de funcionamento dos sistemas; 
4.53.2. Através da tecnologia de armazenamento em nuvem, com comodidade e a segurança, o 
órgão público reduz os custos com investimento em hardware para o armazenamento de dados e 
manutenção; 
4.53.3. A exigência em referência, na realidade, trata do ambiente de utilização do objeto e visa 
apenas garantir a segurança e integridade dos da dos dos softwares licitados. Assim, os mesmos 
apenas terão uma proteção e disponibilidade de armazenamento, evitando que algum vírus ou 
pane traga a suspensão dos trabalhos ou perda de dados; 
4.53.4. A solução licitada funcionará armazenando dados do município e informações, muitas delas 
inclusive sigilosas. Por isso, mostra -se imperioso garantir a segurança destes. E, de modo 
completamente abrangente e não intencionando qualquer restrição; 
4.53.5. Feito esse importante esclarecimento, vale destacar, ainda, que, tecnicamente e na prática 
já se comprovou que a alta disponibilidade com redundância geográfica compatível com SLA é o 
meio adequado para se otimizar o desempenho e as taxas de transmissão na operação de objetos 
dessa natureza, já que serão demandados volumes de armazenamento que suportem mídias SSD 
(solid state drive) com o intuito de se alcançar latências da ordem de milissegundos;  
4.54. Evolução Tecnológica. 
4.54.1. Sempre que houver uma evolução tecnológica no sistema, a CONTRATADA deverá realizar 
o aprimoramento técnico sem custos para a CONTRATANTE. 
Requisitos de Projeto e de Implementação 
4.55. Conforme detalhado neste Termo de Referência.  
Requisitos de Implantação 
4.56. Os requisitos pertencentes às categorias para as quais este Termo de Referência e o Anexo 
III – Prova de Conceito estabeleçam percentual mínimo de atendimento inferior a 100% (cem por 
cento), eventualmente não demonstrados pela licitante durante a Prova de Conceito, observado o 
percentual máximo de não atendimento admitido, deverão ser desenvolvidos, parametr izados, 
implantados, testados e disponibilizados em perfeito funcionamento pela CONTRATADA dentro 
dos respectivos prazos de implantação estabelecidos no tópico “Requisitos Temporais” deste 
Termo de Referência. 
4.56.1. Ao término do prazo de implantação do respecti vo módulo ou solução, será exigido o 
atendimento integral de 100% (cem por cento) dos requisitos previstos neste Termo de Referência, 
inclusive daqueles cuja demonstração tenha sido dispensada em razão do percentual mínimo de 
atendimento admitido na Prova de Conceito. 
4.56.2. Não será admitida a implementação dos requisitos remanescentes em prazo posterior ao 
estabelecido para a implantação do respectivo módulo ou solução, ressalvada exclusivamente a 
hipótese de prorrogação do prazo de implantação expressamente pre vista neste Termo de 
Referência. 
Requisitos de Experiência Profissional 

=== Página 42 ===
  
EDITAL – PREGÃO ELETRÔNICO Nº 552/2026 
PROCESSO ADMINISTRATIVO Nº 44505/2025 – GOVTIC 
42 
 
4.57. Os serviços de assistência técnica e suporte deverão ser prestados por técnicos 
devidamente capacitados nos produtos em questão, bem como com todos os recursos ferramentais 
necessários para a prestação dos serviços; 
Requisitos de Formação da Equipe 
4.58. Acompanhamento Permanente: 
4.58.1. A Contratada deverá disponibilizar profissional técnico qualificado para dar assessoria 
conforme detalhado no Termo de Referência. Fisicamente ou de forma remota, para atendimento 
a implementação de novas ferramentas, treinamentos, entre outras atividades do dia a dia. 
Requisitos de Metodologia de Trabalho 
4.59. A execução dos serviços está condicionada ao recebimento pelo Contratado de Ordem de 
Serviço (OS) emitida pela Contratante. 
4.60. A OS indicará o serviço, a quantidade e a localidade na qual os deverão ser prestados. 
4.61. O Contratado deve fornecer meios para contato e registro de ocorrências da seguinte forma: 
com funcionamento de 8:00 às 17:00 horas por dia e de segunda a sexta-feira de maneira eletrônica 
ou por via telefônica. 
Sustentabilidade 
4.62. A CONTRATADA deverá adotar, no que couber, as disposições da Instrução Normativa 
SLTI/MP nº 01/2010; da Resolução Conama nº 362, de 23 de junho de 2005; da Resolução 
Conama nº 416, de 30 de setembro de 2009; bem como da Resolução Conama nº 340, de 25 de 
setembro de 2003, para que seja assegurada a viabilidade técnica e o adequado tratamento dos 
impactos ambientais específicos. 
4.63. É de responsabilidade da CONTRATADA, adotar, na pre stação dos serviços objeto desta 
contratação, no que couber, as práticas de sustentabilidade constantes nas disposições da 
Instrução Normativa SLTI/MPOG nº 1, de 19 de janeiro de 2010, bem como que sejam observados 
os requisitos ambientais do Instituto nacional de Metrologia, Normalização e Qualidade Industrial – 
INMETRO para uso de produtos sustentáveis ou de menos impacto ambiental em relação aos seus 
similares. 
4.64. No que couber, visando a atender o disposto na legislação aplicável, em destaque a IN 
SGD-ME nº 94/2022, a CONTRATADA deverá priorizar, para o fornecimento do objeto, a utilização 
de bens que sejam no todo ou em parte compostos por materiais recicláveis, atóxicos e 
biodegradáveis. 
Da exigência de carta de solidariedade 
4.65. Não será exigida a carta de solidariedade. 
Subcontratação 
4.66. Será admitida a subcontratação parcial de parcelas acessórias ou especializadas 
necessárias à execução da solução, limitada a 25% (vinte e cinco por cento) do valor total 
contratado, mediante prévia e expressa autorização da CO NTRATANTE, permanecendo a 
CONTRATADA integralmente responsável pela execução, qualidade, segurança, disponibilidade e 
conformidade dos serviços subcontratados. 

=== Página 43 ===
  
EDITAL – PREGÃO ELETRÔNICO Nº 552/2026 
PROCESSO ADMINISTRATIVO Nº 44505/2025 – GOVTIC 
43 
 
4.66.1. Poderão ser objeto de subcontratação, desde que não impliquem transferência da 
responsabilidade técnica e contratual da solução principal, serviços especializados de 
infraestrutura de datacenter e computação em nuvem, telecomunicações, conectividade, serviços 
especializados de segurança, monitoramento, backup, continuidade e outros serviços acessório s 
necessários ao funcionamento da solução. 
4.66.2. A eventual utilização de infraestrutura de computação em nuvem pertencente a terceiro não 
afastará a responsabilidade integral da CONTRATADA pelo cumprimento de todos os requisitos 
de segurança, disponibilidade, continuidade, desempenho, certificação, proteção e tratamento de 
dados estabelecidos neste Termo de Referência. 
4.66.3. A CONTRATADA deverá comunicar previamente à CONTRATANTE qualquer 
subcontratação pretendida, identificando a empresa subcontratada, o respectivo o bjeto e sua 
participação na execução contratual, ficando sua efetivação condicionada à autorização da 
Administração. 
Da verificação de amostra / prova de conceito 
4.67. A apresentação técnica dos sistemas será realizada pela licitante convocada em sessão 
pública, na data e horário previamente definidos pela Administração, podendo ocorrer de forma 
presencial, remota ou híbrida, conforme definido na convocação, observados os princípios da 
isonomia, publicidade, julgamento objetivo e vinculação ao instrumento convocatório. 
4.67.1. Quando adotada a modalidade presencial, a demonstração será realizada em 
dependência indicada pela Administração no Município de Rio das Ostras. 
4.67.2. Quando adotada a modalidade remota ou híbrida, será assegurado à Comissão 
Técnica Avaliadora e aos demais interessados o acompanhamento da sessão por meio de 
ferramenta tecnológica adequada. 
4.68. O prazo para a demonstração dos sistemas pela licitante vencedora será de 05 (cinco) dias 
úteis. 
4.69. A análise da apresentação do sistema será encargo de Comissão técnica avaliadora, a ser 
nomeada em ato prévio devidamente publicado na imprensa oficial, e será realizada em até 05 
(cinco) dias úteis após a convocação do Pregoeiro, onde serão confrontadas as informações 
constantes na proposta e na demonstração com as especificações preestabelecidas no Termo de 
Referência e Edital. 
4.70. Após devidamente habilitado, o licitante será convocado no dia da sessão pelo pregoeiro 
para em até 05 (cinco) dias úteis iniciar a Apresentação Técnica do Sistema, a fim de comprovar o 
atendimento dos requisitos citados neste TR. 
4.71. A licitante que não cumprir os prazos estabelecidos será imediatamente desclassificada. 
Contudo, caso, durante a demonstração da Prova de Conceito, seja constatada ausência, falha ou 
insuficiência na demonstração de requisito previsto no instrumento convocatório, será concedido à 
licitante o prazo improrrogável de 2 (dois) dias úteis para realizar a complementação, limitada 
exclusivamente aos itens expressamente apontados pela Comissão Técnica Avaliadora, vedada a 
alteração substancial da solução apresentada, hipótese em que, não realizada a complementação 
no prazo ou persistindo o não atendimento aos requisitos exigidos, a licitante será desclassificada. 

=== Página 44 ===
  
EDITAL – PREGÃO ELETRÔNICO Nº 552/2026 
PROCESSO ADMINISTRATIVO Nº 44505/2025 – GOVTIC 
44 
 
4.72. A demonstração técnica da solução poderá ser realizada de forma prese ncial, remota ou 
híbrida, mediante utilização de ferramentas tecnológicas de videoconferência, acesso remoto ou 
outras soluções equivalentes que permitam à Comissão Técnica acompanhar, em tempo real, a 
execução e comprovação das funcionalidades exigidas neste Termo de Referência. 
4.72.1. A modalidade de realização da demonstração deverá ser aplicada de forma isonômica aos 
licitantes convocados, observando -se critérios objetivos previamente estabelecidos, vedada a 
adoção de condições distintas que possam proporcionar vantagem ou ônus diferenciado entre os 
participantes. 
4.72.2. Quando a Prova de Conceito for realizada presencialmente nas dependências indicadas 
pela Administração, caberá à CONTRATANTE disponibilizar o espaço físico necessário à 
realização da sessão, energia e létrica e acesso à internet para utilização da Comissão Técnica 
Avaliadora. Caberá à licitante disponibilizar o ambiente funcional da solução, credenciais de 
acesso, dados fictícios necessários à demonstração e os equipamentos e demais recursos 
tecnológicos sob seu domínio necessários à apresentação de sua solução. 
4.72.3. Quando a Prova de Conceito for realizada de forma remota ou híbrida, a licitante será 
responsável por disponibilizar, sem ônus para a Administração, o ambiente funcional da solução, 
as credenciai s de acesso, os dados fictícios eventualmente necessários à demonstração e os 
demais recursos tecnológicos sob seu domínio indispensáveis à comprovação dos requisitos 
previstos no edital, bem como por assegurar a participação de seus representantes técnico s por 
meio da plataforma de videoconferência ou outro meio previamente definido. A Administração será 
responsável pela disponibilização do meio de comunicação e dos recursos necessários à 
participação de seus representantes e da Comissão Técnica Avaliadora, não podendo ser exigido 
da licitante o deslocamento ou a instalação de equipamentos nas dependências da Administração, 
salvo quando expressamente necessária à demonstração de requisito técnico específico previsto 
no instrumento convocatório. 
4.72.4. Não será exigida a presença física de representante, procurador ou técnico da licitante para 
cada módulo objeto da demonstração, devendo a empresa assegurar, durante toda a sessão, a 
disponibilidade de profissionais tecnicamente capacitados para apresentar a solução, prestar 
esclarecimentos e executar os procedimentos solicitados pela Comissão Técnica. 
4.72.5. A demonstração deverá possibilitar a execução efetiva das funcionalidades previstas neste 
Termo de Referência, incluindo, quando aplicável, inclusão, alteração, exclusão  e consulta de 
dados, geração de relatórios, execução de rotinas, integração entre módulos e demais 
procedimentos necessários à comprovação objetiva do atendimento aos requisitos. 
4.72.6. A Comissão Técnica poderá solicitar a repetição de procedimentos, realização de consultas, 
inserção de dados de teste ou execução de operações adicionais diretamente relacionadas aos 
requisitos avaliados, com a finalidade de assegurar a adequada comprovação das funcionalidades 
da solução. 
4.72.7. As sessões de demonstração deverão ser int egralmente gravadas e documentadas, 
inclusive quando realizadas de forma remota ou híbrida, devendo os respectivos registros ser 
juntados ao processo administrativo para fins de transparência, fiscalização e eventual controle 
posterior. 

=== Página 45 ===
  
EDITAL – PREGÃO ELETRÔNICO Nº 552/2026 
PROCESSO ADMINISTRATIVO Nº 44505/2025 – GOVTIC 
45 
 
4.72.8. Os links de acesso,  horários, ferramentas utilizadas e demais orientações necessárias à 
participação e acompanhamento da sessão deverão ser previamente divulgadas pela 
Administração, garantindo -se publicidade ao procedimento e condições adequadas de 
acompanhamento pelos interessados, respeitadas as limitações técnicas da plataforma utilizada. 
4.72.9. A eventual ocorrência de falha técnica imputável à licitante, que impeça a continuidade ou 
a comprovação da funcionalidade avaliada, será registrada pela Comissão Técnica, observadas as 
regras de avaliação e os prazos estabelecidos neste Termo de Referência. 
4.73. Aprovada pela comissão técnica avaliadora a utilização de ferramentas tecnológicas de 
apresentação, os links deverão ser gerados de acordo com a ferramenta que for definida, e a 
comissão técnica de avaliação irá dar a devida publicidade para que todos os interessados possam 
acompanhar a realização dos testes, respeitado o limite de participantes por cada apresentação 
previsto na sala virtual que for criada. 
4.74. Durante a realização dos testes utilizando-se a ferramenta tecnológica definida, somente a 
comissão técnica avaliadora, o proponente que estiver fazendo a sua apresentação poderá se 
manifestar, os demais participantes ficarão somente como ouvintes e não poderão em hipótese 
alguma se manifestar no ato da apresentação diretamente a quem tiver apresentando ou a 
comissão técnica avaliadora. 
4.75. Todas as dúvidas deverão ser manifestadas no final da avaliação de cada módulo onde 
será avaliada a procedência do questionamento pela comissão técnic a avaliadora e o licitante 
classificado responsável pela apresentação da conformidade responderá o questionamento 
durante a apresentação do módulo. 
4.76. A exposição da conformidade da solução deverá ser por cada módulo demonstrando todos 
os requisitos da Fase 1 e todos os obrigatórios da Fase 2 descritos no Termo de Referência. 
4.77. A avaliação da Prova de Conceito observará os critérios e percentuais mínimos de 
atendimento expressamente estabelecidos no Anexo III – Prova de Conceito, devendo a solução 
ofertada atender, no mínimo, a 90% (noventa por cento) dos requisitos relativos às Características 
Gerais do Sistema e, individualmente, a 90% (noventa por cento) dos requisitos previstos para 
cada módulo, de forma nativa ou parametrizável, sendo exigido o atendimento i ntegral de 100% 
(cem por cento) exclusivamente dos requisitos relativos às Características Gerais do Provedor em 
Nuvem (Cloud Computing). 
4.78. A avaliação será dividida em etapas conforme abaixo definidas, e todo o processo será 
avaliado por uma Comissão técnica avaliadora, composta de Técnicos e servidores da Prefeitura 
capazes de avaliar a conformidade da solução, e isto nas condições objetivas e claras em 
conformidade com os Requisitos Funcionais e Requisitos Tecnológicos Obrigatórios definidos  no 
Termo de Referência e conforme descritos nas Fases 1 e 2 logo abaixo. 
4.79. FASE 1: DEMONSTRAÇÃO ITEM A ITEM DOS REQUISITOS TECNOLÓGICOS 
OBRIGATÓRIOS: 
4.79.1. A Fase 1 ou seja a demonstração dos Requisitos Tecnológicos obrigatórios conforme 
definidos no Termo de Referência, do licitante que apresentar a melhor proposta comercial na fase 
de lances, após devidamente habilitado será realizada primeiramente; 

=== Página 46 ===
  
EDITAL – PREGÃO ELETRÔNICO Nº 552/2026 
PROCESSO ADMINISTRATIVO Nº 44505/2025 – GOVTIC 
46 
 
4.79.2. Ao final da demonstração dos requisitos correspondentes à Fase 1, a Comissão Técnica 
Avaliadora apurará o percentu al de atendimento alcançado pela solução apresentada. Para 
aprovação nesta fase, a licitante deverá atender, no mínimo, a 90% (noventa por cento) dos 
requisitos relativos às Características Gerais do Sistema e a 100% (cem por cento) dos requisitos 
relativos às Características Gerais do Provedor em Nuvem (Cloud Computing), conforme 
estabelecido no Anexo III – Prova de Conceito; 
4.79.3. Caso a solução apresentada não alcance qualquer dos percentuais mínimos definidos no 
item anterior, após observada, quando aplicável , a oportunidade de complementação prevista no 
item 4.71 deste Termo de Referência, a licitante será desclassificada, cabendo ao Pregoeiro 
convocar a licitante subsequente, observada a ordem de classificação, para realização da 
respectiva Prova de Conceito, aplicando-se os mesmos critérios e percentuais de avaliação. 
4.80. FASE 2: DEMONSTRAÇÃO ITEM A ITEM E POR CADA MÓDULO DOS REQUISITOS 
FUNCIONAIS: 
4.80.1. Somente será submetida à Fase 2 da Prova de Conceito a licitante que tenha alcançado, 
na Fase 1, os percentuais mín imos estabelecidos neste Termo de Referência. Na Fase 2, cada 
módulo funcional será avaliado individualmente, devendo a solução ofertada atender, no mínimo, 
a 90% (noventa por cento) dos respectivos requisitos funcionais, de forma nativa ou parametrizável, 
conforme estabelecido no Anexo III – Prova de Conceito; 
4.80.1.1. O não atendimento ao percentual mínimo de 90% (noventa por cento) em qualquer 
módulo implicará a reprovação da solução, após observada, quando aplicável, a oportunidade de 
complementação prevista nos itens deste documento, cabendo ao Pregoeiro convocar a licitante 
subsequente na ordem de classificação. 
4.80.2. Cabe ressaltar que cada módulo será avaliado de forma objetiva conforme os itens descritos 
para o mesmo, deste modo, um item somente será considerado “de acordo” se estiver apto em sua 
totalidade. Isso implica que todos os seus subitens, obrigatoriamente, sejam atendidos, não sendo 
considerados válidos os itens compostos que atendam apenas parte de seus subitens; 
4.80.3. A licitante deverá assegurar a disponibil idade e o adequado funcionamento do ambiente 
tecnológico de sua solução durante toda a demonstração, incluindo sistema, base de testes, 
credenciais, dados fictícios e demais componentes necessários à execução das funcionalidades 
objeto da avaliação; 
4.80.4. Os rec ursos adicionais necessários exclusivamente à apresentação da solução e que 
estejam sob domínio da licitante deverão ser por ela providenciados, sem ônus adicional para a 
Administração; 
4.80.5. Quando a demonstração ocorrer presencialmente, a Administração disponi bilizará local 
físico adequado, energia elétrica e acesso à internet para utilização de sua Comissão Técnica 
Avaliadora. Quando realizada de forma remota ou híbrida, aplicar -se-á a divisão de 
responsabilidades estabelecidas neste Termo de Referência; 
4.80.6. A apresentação deverá ser feita em ambiente simulado pelo proponente, contando com 
todos os equipamentos e conexões que o mesmo considerar necessárias, de modo a realizar em 
tempo de execução, ou seja: cada funcionalidade deverá ser simulada contemplando inclusões de 
dados, exclusões de dados, alterações de dados, emissões de relatórios, gerações de consultas, 

=== Página 47 ===
  
EDITAL – PREGÃO ELETRÔNICO Nº 552/2026 
PROCESSO ADMINISTRATIVO Nº 44505/2025 – GOVTIC 
47 
 
produção de arquivos, envio de mensagens para usuários por e -mail e sms, enfim a realização 
efetiva de cada item constante em cada requisito exigido; 
4.80.7. Caso, o proponente não consiga qualificar o seu produto nesta fase de apresentação, o 
mesmo será desclassificado e o proponente seguinte, conforme lista de classificados, será 
convocado para o mesmo processo de demonstração. Esta etapa será realizada até que u m 
proponente consiga atender ao quanto exigido no presente certame. Caso nenhum proponente 
seja habilitado a Entidade Municipal encerrará o certame sem proceder a homologação do objeto 
a nenhum dos interessados; 
4.80.8. As apresentações dos licitantes serão integr almente documentadas utilizando -se os 
métodos e recursos que se fizerem necessários. Os arquivos gerados serão juntados ao processo 
e visam dar completa transparência e lisura ao mesmo, em relação a todos os atos praticados, 
demonstrando aos interessados, bem como, aos órgãos de fiscalização e controle a correção dos 
gestores e demais envolvidos no julgamento deste processo; 
4.80.9. As fases de apresentação não poderão ser alteradas e será primeiro realizada a fase 1, 
para somente depois ser realizada a Fase 2 conforme descritas acima; 
4.80.10. A ordem de apresentação dos módulos da Fase 2 deverá ser conforme a ordem da 
especificação técnica detalhada; 
4.80.11. Em atendimento ao princípio da eficiência Princípio do Julgamento Objetivo, 
Princípio da vinculação ao instrumento convocatório, e ainda Princípio da Celeridade, caso o 
proponente ao final da apresentação de qualquer dos módulos não atenda ao percentual mínimo 
dos Requisitos Funcionais conforme Termo de Referência , conforme comprovado e apontado em 
ata, o licitante será imediatamente desclassificado, e desta forma o Pregoeiro convocará a empresa 
licitante subsequente, na ordem de classificação, para que se habilitada faça a respectiva 
demonstração da fases conforme definidas neste Termo de Referência; 
4.80.12. Após a finalização da demonstração de todos os módulos, a comissão técnica 
avaliadora lavrará uma ata da sessão e posteriormente em sessão pública convocada pelo 
Pregoeiro apresentará relatório detalhado da análise da conformidade da apresentação do licitante 
classificado; 
4.80.13. O questionário com as funcionalidades obrigatórias e gerais estão dispostas no 
Anexo III. 
4.81. JUSTIFICATIVA TÉCNICA DOS PERCENTUAIS ESTABELECIDOS PARA A PROVA DE 
CONCEITO 
4.81.1. A definição dos percentuais mínimos de atendimento estabelecidos para a Prov a de 
Conceito considerou a natureza, complexidade e abrangência da solução integrada de gestão 
pública objeto da contratação, composta por elevado número de funcionalidades distribuídas entre 
diversos módulos administrativos, financeiros, contábeis e operacionais. 
4.81.2. Para as Características Gerais do Sistema e para os requisitos funcionais de cada módulo 
foi estabelecido percentual mínimo de atendimento de 90% (noventa por cento), de forma nativa 
ou parametrizável. Tal percentual busca compatibilizar a necessidade de demonstração efetiva de 
que a solução ofertada se encontra madura, operacional e substancialmente aderente às 
necessidades da Administração com a preservação da ampla competitividade do certame. 

=== Página 48 ===
  
EDITAL – PREGÃO ELETRÔNICO Nº 552/2026 
PROCESSO ADMINISTRATIVO Nº 44505/2025 – GOVTIC 
48 
 
4.81.3. Considerando as particularidades dos processos admini strativos de cada ente público, é 
tecnicamente comum que soluções de gestão pública demandem parametrizações e adequações 
residuais para atendimento integral de procedimentos específicos da Administração contratante. 
Nesse contexto, exigir o atendimento de 100% de todas as funcionalidades já durante a Prova de 
Conceito poderia restringir desnecessariamente a competição e privilegiar soluções previamente 
configuradas para realidade específica. 
4.81.4. O percentual mínimo de 90% assegura que apenas soluções substanci almente prontas e 
tecnicamente maduras sejam admitidas, limitando a parcela passível de posterior adequação a, no 
máximo, 10% dos requisitos de cada categoria ou módulo. 
4.81.5. Ressalta-se que a flexibilização prevista para a fase de Prova de Conceito não represe nta 
dispensa definitiva de qualquer requisito. Todos os requisitos não demonstrados durante a POC 
deverão ser obrigatoriamente desenvolvidos, parametrizados, implantados, testados e 
disponibilizados pela futura contratada dentro do prazo previsto para implantação, sendo exigido o 
atendimento integral de 100% dos requisitos para o recebimento definitivo da solução. 
4.81.6. Diversamente, para as Características Gerais do Provedor em Nuvem – Cloud Computing, 
foi mantida a exigência de atendimento de 100% (cem por cento), por se tratarem de características 
estruturais relacionadas à segurança, disponibilidade, continuidade, capacidade, proteção e 
recuperação dos dados e infraestrutura necessária à sustentação da solução. 
4.81.7. Tais requisitos não correspondem, em regra, a fun cionalidades passíveis de 
desenvolvimento ou simples parametrização posterior do sistema, constituindo características que 
devem estar previamente disponíveis para que a infraestrutura possa ser considerada apta a 
hospedar os sistemas e dados da Administração. 
4.81.8. Dessa forma, a diferenciação dos percentuais de 90% e 100% encontra fundamento na 
própria natureza técnica dos requisitos avaliados, preservando simultaneamente a competitividade 
do certame e a segurança necessária à contratação 
Garantia da Contratação 
4.82. O Contrato conta com garantia de execução, nos moldes do , de 01 de abril de 2021, 
correspondente a 5 % (cinco por cento) de seu valor do Contrato. 
4.83. O contratado apresentará, no prazo máximo de 10 (dez) dias úteis, prorrogáveis por igual 
período, a critério do contratante, contado da assinatura do contrato, comprovante de prestação de 
garantia, podendo optar por caução em dinheiro ou títulos da dívida pública ou, ainda, pela fiança 
bancária, em valor correspondente a 5% (cinco por cento) do valor inicial/total/anual do contrato. 
4.84. Caso utilizada a modalidade de seguro -garantia, a apólice deverá ter validade durante a 
vigência do contrato e por mais 90 (noventa) dias após término deste prazo de vigência, 
permanecendo em vigor mesmo que o contratado não pague o prêmio nas datas convencionadas. 
4.85. A apólice do seguro garantia deverá acompanhar as modificações referentes à vigência do 
contrato principal mediante a emissão do respectivo endosso pela seguradora. 
4.86. Será permitida a substituição da apólice de segu ro-garantia na data de renovação ou de 
aniversário, desde que mantidas as condições e coberturas da apólice vigente e nenhum período 
fique descoberto, ressalvado o disposto no parágrafo seguinte. 